1) A partir do codigo apresentado em sala de aula, realize 4 alterações (altere tamanho da rede, numero iteraçoes, taxa de aprendizado, etc) e analise os resultados.
2) a partir do código apresentado em sala, utilize um outro dataset. Procure um dataset com mais amostras do que o iris dataset, e execute o codigo, analisando os resultados
3) A partir dos filmes das canetas apresentados na aula anterior, escolha uma das cores para ser segmentada, para gerar um filme com apenas aquela cor se movimentando. Tire pelo menos 50 amostras de cada região a ser segmentada, gere um filme final.
